Быстрейшая сортировка

Ограничение времени 	20 секунд
Ограничение памяти 	300Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

Дан массив целых чисел в диапазоне [0..109]. Размер массива кратен 10 и ограничен сверху значением 2.5 * 107 элементов. Все значения массива являются элементами псевдо-рандомной последовательности. Необходимо отсортировать элементы массива за минимально время и вывести каждый десятый элемент отсортированной последовательности.
Реализуйте сортировку, основанную на QuickSort.
Минимальный набор оптимизаций, который необходимо реализовать:
1. Оптимизация ввода/вывода
2. Оптимизация выбора опорного элемента
3. Оптимизация Partition
4. Оптимизация рекурсии
5. Оптимизация концевой рекурсии
